❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
ඔයාට පහරක් වැදුනා,
ඒ නිසා ඔයා ඒ උදව්ව ආපහු දුන්න එක හරි.
මාවම මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
පුද්ගලික වාර්තාවේ
නම: පාර්ක් ජින්-චියෝල්
නම: Sung HAN-SOO
මම අහගෙන ඉන්නවා.
පැය කිහිපයකට පෙර
අපි දේවල් තවත් අවුස්සන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කොරියානු රාජ්‍ය අතර සාකච්ඡා
මේක තනිකරම විහිළුවක්.
‎ඇසම්බල්මන් සිම් ජොං-සියොන්, අගමැති
මොකක්ද?
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි ඔයාට
එකපාරටම සාකච්ඡා අවලංගු කරන්න ඕන වුණේ?
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම දකුණ
සාකච්ඡාවලට සම්බන්ධ වීමට සූදානම් නැති නිසා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ සාමකාමී සාකච්ඡා සහ සහයෝගීතාව ගැන කට වහනවා ,
නමුත් ඔබ අපේ පාලනයට
පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනලා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ අපි දන්නේ නෑ කියලද?
මම කතා කරන්නේ
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග් ගැන.
දකුණ ඔහුව අල්ලා ගැනීම එතරම් නරක නොවූවාක් මෙන් ,
ජනරජයේ වඩාත්ම අවශ්‍යව සිටින පලාගිය පුද්ගලයාට
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට පවරා ඇත.
මම වැඩේට බහිනවා.
ඔයා ඒ ද්‍රෝහීන් දෙන්නව වහාම භාර නොදුන්නොත් ,
අපි සාකච්ඡා අවලංගු කරනවා පමණක් නොව,
නමුත් අපේ රටවල් අතර සම්බන්ධතාවය
විශාල ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
දැන්ම ජෙනරාල් ජැං අමතන්න.
ඔව්, සර්.
9 වන කථාංගය
වරක් නාවිකයෙක්, සැමවිටම නාවිකයෙක්
කොරියානු නාවික ප්‍රවීණයන්ගේ සම්මේලනය
ඔබ අසමත් වුණා...
ඔබේ මෙහෙවර.
දකුණු කොරියාවේ අගමැතිතුමා දැකීම හරිම සතුටක්.
ඔහුගේ වලිගය ඔහුගේ කකුල් අතරට ඇද දමන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, දේවල් ලේසියෙන් විසඳුනා.
දැන් මට උදව්වක් කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
නමුත් අල්ලා ගැනීමක් තිබේ.
ඔයා තනියම ඉන්න ඕන, සහෝදර ජූ.
කාරණය
නිල වශයෙන් සමථයකට පත් කර ඇති බැවින්,
දකුණු කොරියානු භූමියේදී 66 දෙනෙකු ඝාතනය කිරීම
අපව අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ, සර්?
බැලස්ටික් මිසයිල තොරතුරු අපි සුරක්ෂිත කරන තුරු ,
රී ඉයුං ර්යොං ඉවත් නොකළ යුතුය.
මෙහෙයුම දැනටමත් අසාර්ථක වී ඇත.
ඔබ අකීකරු වෙනවාද?
අගමැතිතුමාගේ නියෝග?
අපි 66 වන වියට පා තබන අතර රී ඉයුං ර්යොං
උතුරට.
නමුත් 66 තනිවම ක්‍රියා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඒකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
අපිට කරන්න තියෙන්නේ වාඩි වෙලා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
එයා ඕන දෙයක් කරයි.
ඔහුගේ දියණිය නැවත දැකීමට.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
හේයි, ඒ බූරු ක්‍රිකට් ගැන.
එයා කිම්ගේ අත්වලට මාංචු දැම්මා නේද?
ඔව්.
ඒක එයාව නවත්තන්නේ නැති බව හොඳින්ම දැනගෙන හිටියත්?
එහෙනම් අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔහුට නැවත පැමිණීම දුෂ්කර නොවේද?
ඔහු ගනුදෙනු කරන්නේ බරපතල පුද්ගලයන් සමඟ
මිසක් ප්‍රදේශයේ මැරයන් සමඟ නොවේ.
ඔයා යනවද?
ඔයා ගැන මොකද?
පන්ක් ඔහුගේ දුරකථනය පිටුපස තබා ගියේය.
ඒ වගේම එයා මගේ එක ගත්තා.
මොකක්ද? එයා ඔයාගේ එක ගත්තද?
ඔව්, එයා මගේ එක ගත්තා.
ඔහු සිතමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම ගිහින් මගේ එක ආපහු ගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
ඔබේ දුරකථනය මිල අධිකයි.
මමත් ඒක ගෙවලා ඉවර නෑ.
එහෙනම් ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි, ඒ මෝඩයා...
ඉන්න!
අපි යන්න කලින්,
මෙයින් එකක් ගමු.
මේ මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ සන්ධිවලට හොඳයි.
ඔයා
මේක මාත් එක්ක බෙදා ගන්න හිතුවේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි යමු.
කාර් එක කොහෙද?
හේයි, මේ කාර් එක මොකක්ද?
මේ?
ඊළඟ පරම්පරාවේ මෝටර් රථයක්.
ඊළඟ පරම්පරාවේ කාර් එකක් නේද?
බලමු ඒක කොහොමද දුවන්නේ කියලා.
අපොයි, වීරයා තමයි
වාහනේ එළවන්න ඕනේ!
අපි 66 දෙනෙක්ව බලාගන්න ඉදිරියට යැව්වා.
අපේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ නැතුව මේක හසුරුවන එක හොඳයි .
දකුණට සහ පක්ෂයට වාර්තා කරන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රී ඉයුන් ර්යොං සහ 66 යන දෙදෙනාම
කෙටි කාලීනව ක්‍රියාත්මක කිරීමට යටත් කරන ලද බව.
ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන්, තෝ ද්‍රෝහී අවජාතකයා.
බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මෙච්චර ලොකු කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න,
ගිය වතාවේ මම ඔයාට මීට වඩා හොඳට සැලකුවේ නැහැ.
ඔයාම බාර වෙනව කියල පොරොන්දු උනානේ.
අපේ දෙමාපිය රැස්වීම තවම අවසන් නැහැ.
ඉතින් ඔයා තමයි උතුරත් එක්ක එකතු වුණු මී අවජාතකයා .
ඔයා තමයි මී අවජාතකයා.
තම රට පාවා දුන් මී අවජාතකයා.
අපි අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
අපි දෙන්නම හොඳ තාත්තලා, ඕනෑම දෙයක් කරන්න කැමති.
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ දුව වෙනුවෙන් මාව ඉවර කරනවා කියලා .
මම මගේ දුවටත් ඒ දේම කරලා
ඔයාව ඉවර කරනවා.
නමුත් මෙහි නොවේ.
එයාව ට්‍රන්කි එකට දාන්න.
සහෝදරයා.
ඔයාට ඇත්තටම ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා.
නිදාගන්න යන්න.
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න නෙවෙයි.
ජීස්.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක අරන් එන්න ආවා,
නමුත් වෙඩි හඬ හරිම හයියෙන්,
ඉතින් මම අවසානයේ ඇතුළට ආවා.
ස්තූතියි.
ඉතින් දැන් මොකද?
රී ඉයුන් ර්යොන්ග් මේ වෙනකොට මැරිලා ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම?
මේ මිනිහා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්,
උතුර සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීම.
මම හිතුවේ ඌ නිකන් මෝඩයෙක් කියලා,
නමුත් ඔහුත් සර්පයෙක්.
ඔවුන් රී ඉයුන් ර්යොන්ග්ව කොහේද ගෙනිච්චේ?
ගිහින් මට වෙඩි තියන්න.
අපේ ළමයින්ව තාත්තලා නැතුව තියන්න ඕන නම්.
ඔහුට වෙඩි තියන්න.
ඇත්තටම ඔයා තමයි වෙඩි තිබ්බේ.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම දන්නවා
ඔයා රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග්ව හොයන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්,
මම ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා බොරු නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
හොඳින් නිදාගන්න, මිහිරි සිහින දකින්න.
හන්-සූ.
ස්තූතියි.
අපිට මින්-ජි පේළිය දිගේ ඇවිදගෙන යනවා බලන්න ඕන.
අපි යමු.
හෝටලය
මේ උතුරු කොරියානුවන්ගේ කාර් එක!
ආරක්ෂක පරීක්ෂාව
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
දැඩි ආරක්ෂාවක් පවත්වා ගන්න.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා වෙන්න ඕනේ.
අපි එයාලගේ යටත් නිලධාරීන් නෙවෙයි.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මම හිතන්නේ අපේ රජය ඔවුන්ව සතුටු කරනවා.
අපිව ඇතුලෙන් තහනම් කරන එකේ තේරුමක් නෑ.
සහ පරිමිතිය ආරක්ෂාව සඳහා පමණක් අපව භාවිතා කරන්න.
අමතක වුනාද?
ඔවුන් ලෝකයේ වඩාත්ම වසා දැමූ රටද ?
ඒ තැන එතනමයි
මූලික වශයෙන් උතුරු කොරියාවයි.
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මල්ලක්
‎උතුරු කොරියාව, විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය
ජුහාක් හෙරිටේජ් නිකේතනය සඳහා උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායම අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජොන්ගිල්බොන්ග් 25 පිළිගැනීමේ ශාලාවට පැමිණ ඇත .
Jongilbong 25 සෝපානය 3 හි ඇත.
ජොන්ගිල්බොන්ග් 25 5 වන මහලට පැමිණ ඇත .
ජොන්ගිල්බොන්ග් 25
VIP කට්ටලයට ළඟා වෙමින් තිබේ.
VIP කට්ටලයට පැමිණ ඇත.
තත්ව වාර්තාව, සර්.
නැහැ, මම කෙලින්ම වාර්තා කරන්නම්.
යහපත්කම, අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් සහෝදරයා.
ඔයා භයානකයි වගේ.
ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති.
වැඩේ ඉවර කරලා දාපන්.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අපට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
මුලින්ම ඔයා කරන්න ඕන
මිසයිල ගැන කොච්චර තොරතුරු තියෙනවද කියලා මට කියන්න.
ඔයා
දකුණු කොරියානු රූකඩ පාලනයට සම්බන්ධ වෙලා.
නාන තටාකය පුරවන්න.
මොකද වුණේ?
උතුරු කොරියානු වාහනයක්
දැන් නිවාඩු නිකේතනයට ආවා,
අපි දැක්කා ඔවුන්
විශාල බෑගයක් ඇතුළට ගෙනියනවා.
ඒ රී ඉයුං ර්යොං.
හමුදා පොලිසිය පරිමිතිය ආරක්ෂා කරයි,
NIS නියෝජිතයන්
ඇතුළත ආරක්ෂාව සඳහා රැඳී සිටින අතරතුර.
NIS නියෝජිතයින්ට
ගෘහ කාර්ය මණ්ඩලය සේවය කරන ප්‍රදේශවලට ප්‍රවේශය ඇත,
මුළුතැන්ගෙය හෝ රෙදි සෝදන කාමරය වගේ.
නමුත් ඔවුන්
උතුරු කොරියානු නියෝජිතයන්ගේ නිරන්තර නිරීක්ෂණය යටතේ සිටී.
මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
-හේයි, මහත්මයා.
‎-බලන්න ඕනද?
උතුර පිහිටා ඇත්තේ කුමන මහල්වලද?
හතරවන සහ පස්වන මහල.
ඉතින් උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
පස්වන මහලේ ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔවුන් හතරවෙනි එකේ නිරීක්ෂණ කාමරයක් පිහිටුවා ඇති .
ඔවුන් දේවල් කරන්නේ එහෙමයි.
අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
හේයි.
ඇතුලට යන්න ලේසි ක්‍රමයක් තියෙනවද?
එන්න, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා කතා කරයි කියලා?
කොන්දේසිය ඉතා සරලයි.
අපි රී ඉයුන් ර්යොං උපුටා ගත්තොත්,
ඔබ ජීවත් වෙනවා.
අපි අසමත් වුණොත්, ඔබ මැරෙනවා.
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට කෙලින්ම යන ඡේදයක් තියෙනවා .
ඒක හදලා තියෙන්නේ හදිසි අවස්ථා සඳහා,
ඒ නිසා CCTV එකත් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉන්න, ඒක එච්චර ලේසි වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
අපි බාධක හරහා යන්නේ කෙසේද?
මට අවසරය තියෙනවා...
කාඩ්පත් හැඳුනුම්පත: ජු ගං-චෑන්
...මොකද මම ප්‍රොටෝකෝලය භාරව ඉන්නේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ලේසියි.
අපි CCTV හරහා රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග්ව සොයා ගන්නෙමු.
අපි සභාපතිතුමාගේ කාමරයට ගියාට පස්සේ.
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔවුන් දැනට තියෙන සියලුම CCTV අක්‍රිය කරලා.
සහ ඔවුන් නිරීක්ෂණ කාමරයේ සිට තමන්ගේම දේවල් කරගෙන යති .
අපි මූලික වශයෙන් නිරීක්ෂණ කාමරය සුරක්ෂිත කළ යුතුයි .
අපි නිරීක්ෂණ කාමරය අල්ලාගෙන
රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග් සොයාගත් පසු,
මම ඇතුළට ගිහින් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා පැනලා යන අතරේ,
අපි ඔවුන්ව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමු.
- මමත්.
- ඉන්න.
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න එක.
සහ ඉදිරිපස දොරටුවෙන් පිටවීම
ලේසි වෙන එකක් නෑ.
අපි ඔහුව රෙදි සෝදන ට්‍රක් රථයක පටවා හොරෙන් ගෙනියමු.
පළමු මහලේ පැටවුම් තටාකය හරහා.
රෙදි සෝදන ට්‍රක් එකක්ද?
රෙදි සේදීම මගේ විශේෂත්වය,
ඒ නිසා මම ඒක බලාගන්නම්.
රෙදි සෝදන ට්‍රක් රථය සවස 7:20 ට පැමිණේ.
එය රැගෙන යාමෙන් පසු සවස 7:30 ට පිටත් වේ.
ඔයාට විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපිට විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුව සොයා ගැනීමට, ආරක්ෂා කිරීමට
සහ පැටවීමේ තටාකයට ගෙන යාමට.
ඒක කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔවුන් සෑම මිනිත්තු තුනකට වරක් පරීක්ෂා කරනවා.
මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
එය පහසු නොවන බව අපි දැනටමත් දනිමු.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇයි මෙච්චර සෘණාත්මක? බයද?
බලන්න, ඔයා තාම ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමේ විතරයි හිටියේ ,
- ඉතින් ඔයා ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැතුව ඇති.
- ඒක ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
- ඒක එච්චර ලේසි නෑ--
- කොහොම හරි.
අපි සූදානම්, ඕනම දෙයක් වුනොත්.
අපි ආපු විදියටම යන්නම්.
අපි මුලින්ම බාධක හරහා යා යුතුයි .
අපි සූදානම් වෙමු.
ඔබ ඔබේ තුවාල සැඟවිය යුතුයි.
අපිට යමක් මගහැරිලා.
සන්සුන්කාරක තුවක්කුවක්.
ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා ඉවර කරන්න!
ඇති...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සාමය.
එළියේ තත්ත්වය ගැන මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම් .
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මට හතර වතාවක් වෙඩි තිබ්බා.
ඔයාට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මට ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ කියලා .
ඔයා කළා.
ඔයාලා මේක සැලසුම් කළා!
- කොච්චර විනෝදජනකද.
- ඔයා මේක සැලසුම් කළාද!
ඔය දෙන්නම එකම වෙලාවෙ කතුර සෙල්ලම් කළා!
බලයලත් වාහනය
ජු ගං-චෑන්
ජු ගං-චාන්.
එයා තමයි මේ නිවාඩු නිකේතනයේ සභාපති.
ඔබේ පැමිණීමේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ප්‍රොටෝකෝල කටයුතු සඳහායි.
මේ ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
නෑ සර්.
කරුණාකර පසුපස කවුළුව පහත් කරන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ
ජාතික ආරක්ෂක නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නියෝග මතයි.
ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය.
කරුණාකර, මොහොතක් ඉන්න.
සභාපති ජු පවසන්නේ ඔහු මෙහි පැමිණියේ
ප්‍රොටෝකෝල කටයුතු සඳහා බවයි.
කරුණාකර නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සමඟ මෙය සත්‍යාපනය කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔන්න සර්.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
බාධක ඉවත් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දණහිස්.
මචං, මගේ දණහිස්.
හේයි.
අපි මෙතනට ආවා කියලා මිනිස්සුන්ට දන්වන්නද ඔයා හදන්නේ ?
සීමා සහිත ප්‍රදේශයක්
- ඇතුල්වීම තහනම්
ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත
ප්‍රදානය කරන ලද
ජුහක් උරුම නිකේතනය
ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත
ප්‍රදානය කරන ලද
වාව්, ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීම, හරිද?
ඔයා මේක ස්ථාපනය කළේ ඔයාටමද?
- ඇයි?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
අපිරිසිදු රහස් ඇති පුද්ගලයින් සෑම විටම
තමන්ට ගැලවීමේ මාර්ගයක් ඇති බවට වග බලා ගනී.
-සාමාන්‍ය.
‎-සාමාන්‍ය.
-ජීස්.
‎-ජීස්.
ජීස්.
යන්න.
මචං, මේ දොර කෙලින්ම නාට්‍යයකින් එළියට ආපු එකක්.
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
මොකද එයාට අපිරිසිදු රහස් තියෙනවා.
මචං, මේ තැන බලන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක කාර්යාල මාරු කරන්න කැමතිද?
නිවාඩු නිකේතනයේ සැලැස්ම ලබා ගන්න.
නිරීක්ෂණ කාමරය සුරක්ෂිත කිරීමට මිනිත්තු තුනක් .
නෑ, විනාඩි දෙකක්.
මට රිංගා ගත හැකි ස්ථානය මෙයයි.
කොපමණ කාලයක්ද?
මම හිතන්නේ මිනිත්තු දෙකක් ඇති.
පැටවීමේ තටාකයට යාමට.
ඔයා හොඳින්ද, සං-ආ?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
අපි ඔවුන්ව
විරුද්ධ පැත්තෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමු.
මේ සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවුවහොත්,
අපි නැවත මෙහි සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේදී හමුවෙමු .
තුවක්කුව පැත්තකින් තියලා බැලුවොත් කොහොමද?
ඔබ සිවිල් වැසියෙකුට මේ ආකාරයට සැලකිය යුතු නැහැ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම කොච්චර හයියෙන් කෑ ගැහුවත් කාටවත් මාව ඇහෙන්නේ නැහැ .
ඔහ්, ඔව්?
- අපි පටන් ගමු, ජින්-චියොල්.
- ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
පරීක්ෂා කිරීම.
හරි.
ඒ මම.
මට කාමර සේවාවක් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සූදානම්, සර්.
ඔබට දැන්ම සූදානම් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔව්?
ඇතුලට එන්න.
ඔයා අඳින්නේ මොන ප්‍රමාණයද?
මම 3XL එකක් අඳිනවා.
ඒක ටිකක් පොඩියි.
මට මේ චෙෆ්ගේ ජැකට් එක ඇතුලේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා රි ඉයුන් ර්යොන්ග්ව හොයාගත්ත ගමන් මම ඒක මාරු කරන්නම් .
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
- ඔයත් එහෙමද.
- මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා ඒකට රිංගන්න සමත් වුණා.
ඒක හරි. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
- හොඳයි, මම කොන්ටර්ෂනිස්ට් කෙනෙක් නෙවෙයි.
- අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මට හැම වෙලේම දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න වෙන්නේ ඇයි ?
- පාර්ක් ජින්-චියොල් මහත්තයා එතනට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- මම කවුද, ඔරිගාමි කඩදාසි?
මාව නවලා ඇතුළට තල්ලු කරනවා.
- මම මේ විදියට සර්කස් එකට එකතු වෙන්නම්.
- අපි යමු.
නිහඬ වෙන්න.
දකුණු කොරියානු සහෝදරවරු මෙච්චර ලස්සනයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මගේ, ඇය ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්.
මම රෙදි හෝදන්න ආවා.
කොරියානු අන්තර් කතා
‎අනුමත වාහනය
කාඩ්පත් හැඳුනුම්පත: ජියොන්ග් ජේ-වූක්
හොඳ එකක් ගන්න.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
ස්තූතියි.
රෙදි සෝදන මධ්‍යස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කවුද?
කාමර සේවාව, සර්.
කෑමට වෙලාව හරිද?
ඔවුන් ටිකක් කලින් ඇවිත්.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් එකට වැඩ කරනවා.
නමුත් මගේ දණහිස් හොඳින් ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
නිරීක්ෂණ කාමරය ආරක්ෂිතයි.
ඔහ්, හෙලෝ!
නෑ, ඊට කලින් ෆයිල් එක බලමු .
ඒක මෙතන නෑ, පේනවද?
- ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- නිහඬව ඉන්න, හරිද?
ඔයා කිසිම දෙයක් හොයාගන්න අමාරු කරනවා.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
අපි මේක බලමු.
එතනමයි!
මම හිතන්නේ මේක තමයි බෑග් එක.
- මොකක්ද ඒ?
- අපි ඒක අනුගමනය කරමු.
ඒක කොහෙද?
- මේ තැන කොහෙද?
- පස්වන මහලේ කාමර කට්ටලය.
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිසිම තොරතුරක් හෙළි කළේ නැහැ කියලා.
මම දකුණු කොරියානු බලධාරීන් හමුවීවත් නැහැ !
ඉතින් දකුණු කොරියානු නිලධාරියෙක් විදිහට ඔයා 66 ගණන් ගන්නේ නැද්ද ?
දිගටම කරගෙන යන්න.
සහෝදරයා, සර්!
ඒ මොකක්ද?
66 දෙනෙකු තුරන් කිරීමට යවන ලද නියෝජිතයන්
අතුරුදහන් වී ඇත.
මොකක්ද? 66...
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඒ දකුණු කොරියානු අවජාතකයෝ එළියේ,
- ඒ නිසා අවශ්‍ය නම් මිසක් වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
- ඔව්, සර්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඉදිරියට යා යුතුද සර්?
ඔහුව එළියට ගේන්න.
හේයි, කිම්.
තව කොච්චර කල් යයිද?
ඔයා හිතනවද එයාට දැන් කතා කරන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා ?
සමහරවිට මේ වීරයා
ඒ වෙනුවට ඒ ආක්‍රමණයට නායකත්වය දෙන්න තිබුණා.
අපිට කාලය ඉවරයි.
වාඩි වෙන්න.
අපරාදේ, මේ අය ඉක්මනින්ම අල්ලගනීවි.
සහෝදරවරුනි, කාමරයෙන් එළියට යන්න.
සර්?
මම කාමරෙන් එළියට යන්න කිව්වා.
ඔව්, සර්.
දැන් ගිය නියෝජිතයන් දෙදෙනා
දොර ළඟ සිටගෙන සිටිති.
තේරුණා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕන?
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, රී ඉයුං රියොං සහෝදරයා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මිසයිල තොරතුරු වලට මොකද වෙන්නේ කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දකුණට එරෙහි මෙහෙයුම් සඳහා ඔබ මැකාවු වෙත යොමු කළ අරමුදල් ගැන .
ඔයා
ඩොලර් මිලියන අටක් චිප්ස් බවට පරිවර්තනය කළා.
ඒවා ෆැන්ටා කැසිනෝවේ පෞද්ගලික සේප්පුවක ගබඩා කළා .
සේප්පුවේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට පිළිවෙලක් කරන්නම්.
තුන්වන රටකට හොර රහසේ ගෙන යාමට.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
මේ නිසා තමයි ඔයා මාව ජීවත් කරවලා තියෙන්නේ.
ප්‍රවේශ කාඩ්පත කොහෙද?
මම ඒක දැන්ම භාර දුන්නොත්,
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මම ඒක චීනයේ හැංගුවා.
දකුණට පැමිණීමට පෙර.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න එපා.
මේක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මට බලය තියෙනවා
ඔයාට ඒ වෙලාවෙම මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට කියන්න.
ප්‍රවේශ කාඩ්පත කොහෙද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
66, ඔයාගෙන් මම ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම රෙජීමයේ හොඳම රණශූරයෙක්.
- නෑ, ඔයා -
- නිහඬ වෙන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
රී ඉයුන් ර්යොන්ග් සුරක්ෂිත විය.
ඔවුන්ට පහසුවෙන් වෙඩි තැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරි.
ඒකෙන් දේවල් සරල වෙනවා.
අපිට වෙලාව ඉවරයි. අපි මේක කරමු.
අපි යමු, ප්‍රධාන සූපවේදියා.
තත්ව යාවත්කාලීන කිරීම් යැවීමට අමතක නොකරන්න.
අද රෙදි සෝදන්න ගොඩක් තියෙනවා.
මට කරුණාව දක්වන්න.
හරි.
පැටවීමේ තටාකයේ අසල සිටගෙන සිටින රෙදි සෝදන ට්‍රක් රථය .
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, උතුරේ අසල්වැසියෝ!
ඔබේ ආරක්ෂාව කඩ කර ඇත!
එය එතරම් දුර්වල වන්නේ කෙසේද?
දැන් ඔයාලා රැවටිලා.
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
හේයි, ජින්-චියොල්.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
අපි හැමෝටම කොල්ලෝ 15 දෙනෙක් ලැබෙනවා.
ගණන් කරන්න, හරිද?
- හේයි, ආදර්ශන කණ්ඩායම!
- මම කිව්වා ඒක ගැන කතා කරන්න එපා කියලා!
කිම් මහතා.
මම තාම ඔයාට පැහැදිලි මාර්ගයක් හොයාගෙන නෑ .
නියෝජිතයන් චලනය වෙන්නේ නැහැ.
නිරීක්ෂණ කාමරය, අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
නිරීක්ෂණ කාමරය, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
මොන යකාද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මිස්ටර් කිම්, එයාලට වැඩේ තේරුනා.
එයාලා ඉක්මනින්ම එයි. එතනින් යන්න.
ඔයා ගැන මොකද?
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි විනාඩියකින් යනවා.
- ඒ පැත්ත බලන්න.
- ඔව්, සර්.
අර බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටී.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වුණේ?
තුන්දෙනෙක් ඇවිත් අපිට පහර දුන්නා.
තුනක්?
අපගේ සන්නිවේදනයන් සුරක්ෂිත කර
, දැන්ම අවහිර කිරීමේ උපාංගය සක්‍රිය කරන්න.
ඔව්, සර්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම නිරීක්ෂණ කැමරා ආපහු ගන්න!
ඔව්, සර්!
ඇතුළත් කිරීමේ සක්‍රිය කිරීමේ කේතය
සම්පූර්ණ
සක්‍රියකරණය සූදානම්
මුලින්ම අපි එයාලගේ සන්නිවේදනය නවත්තමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, කිම්. ඔයා එනකම් තව කොච්චර කල්ද--
සංඥා නැත
මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා ජැමර් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද?
ඒ කියන්නේ ප්‍රහාරය දැන් පටන් අරන්.
නමුත් ඔවුන් ටික කලකට පෙර අපට පහර දීමට පටන් ගත්තා.
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපට මෙතනින් දේවල් අවසන් කළ හැකියි.
මුළු උතුරම
මෙතනට ආවද, නැත්නම් මොකක්ද?
එන්න, ඒක ගේන්න!
නෑ, ගෙදර යන්න!
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක්!
හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙක් ගමන් කරමින් සිටී.
වහාම ඇතුළට යන්න.
හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයා ඇතුළු වී ඇත
පස්වන මහලේ හදිසි පඩිපෙළ .
පඩිපෙළ නගින්න.
ප්‍රගතියේ ප්‍රතිසාධනය
සම්පූර්ණ ප්‍රතිසාධනය
කැමරා ආපහු ක්‍රියාත්මකයි සර්.
EMP ගාස්තුව සූදානම් කරගන්න.
සර්?
ඔයාට මාව ඇහුණා!
-ඒ මම.
-මම එයාව බිම දැම්මා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
අපි ඒවායින් 20ක් විතර ඉවත් කළාද?
ඔව්, ඒක හරියටම හරි.
එහෙනම් අපි එක එක්කෙනා 10 බැගින් අඩු කළා කියමු , හරිද?
හරි.
කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපි යමු.
කිම් දැන් මෙතනින් පිටවෙලා ඉන්න ඕනේ.
ජීස්, මට මහන්සියි.
මේ ප්‍රමාද වූ අය කවුද?
ඔයාට එකපාරටම එන්න බැරිද?
මේ විදියට අපිට ඒ ඔක්කොම එකපාර බලාගන්න පුළුවන් .
ඔබට සමහර විට ඇත්තටම ධනාත්මක ආකල්පයක් තිබෙනවා
.
ජින්-චියොල්, එපා...
තනියම එතනට යන්න එපා, ජින්-චියොල්.
- තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- ජින්-චියොල්!
- අපේ අත් මිටි වලින් හැර.
- මේ බොත්තම වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-එන්න!
‎-ජින්-චියොල්!
මම හිතන්නේ මම පඩිපෙළ නගින්නම්.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
-සර්?
‎-ඔව්?
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
හරි, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒක ගේන්න!
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ!
මේකේ පරාසය මොකක්ද?
ඒකෙන් මුළු ගොඩනැගිල්ලටම විදුලිය විසන්ධි වෙයි.
තටාකය පැටවීමේ මාර්ගය
හරි, හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මේක කතා කරලා විසඳගමු.
තත්ව කාමරය. එන්න, තත්ව කාමරය.
කලාප 1 සහ තත්ව කාමරය පරීක්ෂා කරන්න.
මුළුතැන්ගෙයි ගබඩාව
ඇතුලට එන්න.
ඔයා වටපිට බැලුවද?
මම පිළිගැනීමේ ශාලාවේ හැමතැනම හෙව්වා , නමුත් ඒවා හොයාගන්න බැරි වුණා.
කොහෙද යකෝ
මේ මී අවජාතකයෝ හැංගිලා ඉන්නේ?
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපරාදේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
කාලය ඉවරයි. ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
- විදුලි කාර්මිකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් එන ගමන්.
සර්?
ඔයා එකතු කරලා ඉවරයි වගේ.
ඔව්, මම ඉවරයි.
එහෙනම් දැන් ඔයා යන්න ඕනේ. ස්තූතියි.
හරි.
- මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- ඔයාට බැහැ.
අපිට නිවාඩු නිකේතනය ඇතුලේ තත්වයක් තියෙනවා.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා කරුණාකර පිටතට යන්න .
නමුත් එයට මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
නෑ සර්. කරුණාකරලා දැන් ආපහු යන්න.
හරි.
මට ගෙදර එනකම් ඉන්න වෙයි කියලා හිතමු.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මොන මගුලක්ද? විදුලිය විසන්ධි වුනාද?
- මේ මම.
- යන්න!
පහන්!
හේයි.
මම කිව්වා අපි ඒක කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ කියලා.
පහන්!
මේ මම, ටේ ගුන්.
මම ජින් බොක්.
මම ජින්-චියොල්.
මම ග්වාන්ග් සන්.
එයාව ගන්න!
තෝ අවජාතකයා!
ඒ අවජාතකයා.
එයා කොහෙද ගියේ?
මම කිව්වා අපි ඒක කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ කියලා.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම ඔවුන් පසුපස ගොස් මරා දමන්න.
මට ඕන ඔයා 66 සහ රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග් දෙන්නවම මරන්න .
දැන්ම!
මුළුතැන්ගෙයි ගබඩාව
මොකද වුණේ?
දුවන්න.
ඔයාලා කොහෙන් හරි
කැරපොත්තන් වගේ පැනලා එනවා.
මම මුලින් විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි,
සුං හන්-සූ සහෝදරයා.
උතුරේ සහ දකුණේ ක්‍රීඩා වීරයන් නැවතත් හමුවෙයි.
හරි, මම ඇත්තටම වීරයෙක්.
නමුත් ඔබ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපි විවිධ ඉසව්වලට තරඟ කළා,
නමුත් අපි ඔලිම්පික් උළෙලේදී එකිනෙකා මුණගැසී තිබෙනවා .
හේයි, ඒක බයයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සිදුවීම කුමක්ද?
රිද්මයානුකූල ජිම්නාස්ටික්?
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කළොත් ඔයාට ඒක තේරෙයි.
සටන බේරගෙන මට කියන්න.
ඔයාට එපා නම් මට කියන්න ඕන නෑ .
හේයි.
ඔයා ඒක එතන දැම්මොත් මට අසාධාරණයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ කට තාමත් හොඳින් වැඩ කරනවා.
මගේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස්ත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඒක ගේන්න.
මින්-ජි වෙනුවෙන්, මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා.
- මගේ දුවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
- මට සමාවෙන්න.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම.
ඔහ්, කෙටි ඉළ ඇට.
මම දැන් දන්නවා.
ඔයාගේ චලනයන් සහ කන් වලින් මම ඒක තේරුම් ගත්තා .
ඔයා ටයිට්ස් අඳිනවා නේද?
මම ජැං ටේ සැන්,
මල්ලවපොර රන් පදක්කම්ලාභියා.
ජැං තේ සන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ජැං ටේ සැන්?
මම ඔයාගේ නම ඇහුවේ නැත්තේ
මට ඒකෙන් වැඩක් නැති නිසා.
ඔබේ පාද ක්‍රියාකාරිත්වය පෙන්වීමට මෙම ඉඩ ඉතා කුඩායි .
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට පේනවද, මම ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝවක් පවත්වාගෙන යනවා.
නමුත් සමහර විට,
මම ජූඩෝ උගන්වනවා.
ඒක ගේන්න.
දැන් මොකද?
හයියෙන් ඇඬුවට.
මට යන්න බෑ.
මට ඇත්තටම යන්න බෑ.
ස්පා
හිනෝකි නාන තටාකය
නෑ නෑ…
එළියට එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා මොකක්ද, කම්මල්කරුවෙක්ද?!
මැරෙන්න!
මචන්, මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මම ජැං ටේ සැන්.
කවුරුත් ඇහුවේ නැහැ.
මම උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
ඒ ගැන කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ මෙයයි .
පාර්ක් ජින්-චියොල්, ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
මේ රොක් ආත්මය!
මචං, මම පිච්චිලා.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම කවුද කියලා!
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි!
අනේ මන්දා.
-මම හතරට එක ලෙස ඔවුන් සමඟ සටන් කළා.
- ඔහු තාම ආවේ නැහැ.
මොන යකාද?
ඔහු දැඩි අවජාතකයෙක්.
ඔයා ඔයාවම ලිහා ගත්තද?
කොහොමද?
ඔයා එයාව බැඳලා නේද?
ඔයා බැඳලා... ඔහ්, ඒ මම.
-හේයි.
-හේයි, මෙහෙට වරෙන්.
මහත්මයා.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න.
දැන්ම අපිව ලිහන්න!
මහත්මයා,
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා!
තෝ අපතයා!
ඔයා මට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්...
ඔයාගේ ළමයි මැරිලා.
ජින්-චියොල්, යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඩා-බින්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව හපන්නයි යන්නේ.
අපේ ළමයි…
ඔවුන් කොහෙද?
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
කිම්.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
ළමයි මැරෙයි.
66ක් මැරුනත් ළමයි ජීවත් වෙයි.
ඔබට ඇත්තටම තේරීමක් තිබේද?
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
මා සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් ආරක්ෂා කිරීම...
මම ළමයින්ට වෙඩි තියන්නම්.
එහෙනම් මම 66 ගහන්නම්.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න…
මින්-ජි හි.
අංක 66...
යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥